Re, 

On est tous contents que tu nous aies rejoints et que tu nous prêtes main-forte pour le Front du site. 

 

Je te mets en pièces jointes tout ce dont on a parlé pendant la réunion :

le Figma du design qui te servira à créer les nouvelles fonctionnalités ;
le code back-end qui te permettra de faire persister les données et de tester les fonctionnalités ;
le code front-end d’origine avec la version statique de la page de l’architecte ;
le Kanban pour la mission, pour que tu puisses voir les tâches qui te sont attribuées.

On reste à ta disposition pour toute question sur le projet. 

Belle journée à toi et à très vite. 

Charlotte, 

Cheffe de projet

---

Après la réunion et le mail de Charlotte, vous listez vos 3 missions principales. Vous devez donc développer :

la page de présentation des travaux de l'architecte (à partir du HTML fourni) ;
la page de connexion de l'administrateur du site (le client) (code à créer de zéro) ;
la modale permettant d'uploader de nouveaux médias (code à créer from scratch).

---
Récupérer dynamiquement les données des travaux via l’API :
Pour ce faire il faudra utiliser la version 1 de l’API développée par Fatima.

Après avoir cloné le REPO de l’API → voir les informations nécessaires pour les différentes routes grâce au document Swagger.

Bien suivre le ReadMe pour pouvoir se lancer sur l’API
---
Ajouter le tri des projets par catégorie dans la galerie:
Une fois les projets récupérés depuis l’API → mettre en place le tri par catégorie comme sur la maquette. 
Par exemple quand on cliquera sur Office, on ne verra que les travaux de cette catégorie. 

La génération des filtres eux-même devra se faire de façon dynamique.
---
Intégrer la page de connexion pour le site:
En suivant la maquette, intégrer le formulaire de connexion au site. 

Lorsque le couple identifiant et mot de passe n’est pas bon pour se connecter il faut afficher le message d’erreur: 

“Erreur dans l’identifiant ou le mot de passe”

Lorsque le couple identifiant et mot de passe est correct. 

Alors il faut rediriger vers la page du site avec cette fois ci des boutons d’actions pour éditer le site.
---
Ajouter la modale pour gérer les projets:
Créer une fenêtre modale qui s’ouvre lorsque l’on souhaite modifier la liste des projets. 

Les projets apparaissent comme indiqué dans le design de Juan. 

En cliquant sur l’icone de corbeille on peut supprimer un travail
---
Créer le formulaire pour l’ajout de projet:
Une fois que la modale est fonctionnelle et que l’on peut supprimer des projets, il faudra faire le formulaire permettant d’ajouter une image. 

Il y aura pour cela : 

1 champ image pour uploader une image

1 champ pour nommer le projet 

1 champ select pour choisir une categorie parmis les catégories disponibles